# Alternative Meet API
### Установка
Всё очень легко. После клонирования репозитория нужно выполнить пару команд.
1. `composer install` - установит пакеты Composer
2. `cp .env.example .env` - нужно скопировать файл настроек окружения
3. `php artisan key:generate` - сгенерирует ключ защиты для приложения

Далее внутри файла `.env` нужно настроить окружение:
* `DB_HOST=127.0.0.1` - хост БД <br>
  `DB_PORT=3306` - порт БД <br>
  `DB_DATABASE=altermeet` - название БД <br>
  `DB_USERNAME=root` - пользователь БД <br>
  `DB_PASSWORD=` - пароль БД <br>
* `VK_PHOTOGROUP_TOKEN=<токен публикации фотографий через группу>` <br>
  `VK_CLIENTSECRET=<секретный ключ приложения>`

На этом настройка окружения завершена. Нам нужно перекешировать конфигурацию и окружение. Сделаем это командой `php artisan config:cache`.

### Подготовка БД
Для того, чтобы API заработало, нужно смигрировать базу данных. Для этого следует воспользоваться командой `php artisan migrate`. Можно также ~~к хренам~~ полностью очистить БД, командой `php artisan migrate:fresh`. 

### Запуск
Локально запустить проект очень легко. Это делается специальной командой - `php artisan serve`. Как мы знаем, любая команда имеет аргументы, и эта не исключение. Давайте разберём их.
* Можно добавить IP-адрес, откуда будут слушаться запросы. `--host=192.168.1.2`
* Можно изменить порт. `--port=80`

### Отладка ошибок
Если возникают какие-либо ошибки исполнения - то их можно легко посмотреть при помощи Igniter. Если Вы видите в консоли ошибку `500 Internal Server Error` - то стоит посмотреть что сервер вернул. Там должен быть полный stacktrace. 
